Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 5=
=Alegría eterna contigo= =Episodio 5=
Marquis, what's so urgent
Marqués, ¿qué es tan urgente?
for you to come so late?
¿Que hayas llegado tan tarde?
Nothing much.
Poco.
I just saw a shadow
Acabo de ver una sombra
flicker past in the courtyard.
destellos fugaces en el patio.
It might be a thief,
Podría ser un ladrón.
and I followed it here.
Y lo seguí hasta aquí.
Did you see anyone pass by?
¿Viste pasar a alguien?
A thief?
¿Un ladrón?
I saw no such person.
No vi a ninguna persona así.
It's good that he's not here.
Es bueno que no esté aquí.
But for your safety,
Pero por tu seguridad,
it's better to check carefully.
Es mejor comprobarlo cuidadosamente.
Marquis, are you suspecting
Marqués, ¿sospechas?
the thief might be hiding in my bed?
¿Podría estar escondido el ladrón en mi cama?
Why so nervous?
¿Por qué estás tan nervioso?
One look will tell.
Una sola mirada lo dirá.
Are you relieved now, Marquis?
¿Se siente aliviado ahora, marqués?
I need to rest now.
Necesito descansar ahora.
Perhaps you should go check elsewhere.
Quizás deberías buscar en otro sitio.
Hmph.
Hmph.
Thank you for your help.
Gracias por su ayuda.
No need for thanks.
No hay necesidad de agradecimientos.
I'm just curious.
Simplemente tengo curiosidad.
Lady Xu, it's so late.
Señora Xu, es muy tarde.
Where have you been?
¿Dónde has estado?
I'm afraid that's none of your concern.
Me temo que eso no es asunto suyo.
You really know how to cut ties.
Sabes perfectamente cómo cortar lazos.
I just helped you,
Acabo de ayudarte,
and now it's none of my concern?
¿Y ahora ya no es asunto mío?
Well,
Bien,
Cui Yunfeng hasn't gone far yet, has he?
Cui Yunfeng aún no ha ido muy lejos, ¿verdad?
Are you threatening me?
¿Me estás amenazando?
That's right.
Así es.
Then I have a question for you, too.
Entonces, yo también tengo una pregunta para ti.
Since you are no Master Physician,
Dado que usted no es un médico experto,
Ping's face wasn't treated by you, was it?
Tú no trataste la cara de Ping, ¿verdad?
Lady Xu truly is clever.
Lady Xu es realmente inteligente.
But since you know my true identity,
Pero ya que conoces mi verdadera identidad,
you should understand
Deberías entender
that I can find the real Master Physician to help.
que pueda encontrar al verdadero Maestro Médico que me ayude.
I can tell you what happened tonight,
Puedo contarte lo que pasó esta noche.
however,
sin embargo,
I'll need your help in return.
A cambio, necesitaré tu ayuda.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Is Wanning not in there?
¿Wanning no está ahí?
Marquis, Madam has gone to rest.
Marqués, la señora se ha ido a descansar.
It's best not to disturb her.
Es mejor no molestarla.
I need to talk to her. It's urgent.
Necesito hablar con ella. Es urgente.
Marquis, please come tomorrow.
Marqués, por favor, venga mañana.
These days,
Estos días,
she's exhausted from household affairs.
Está agotada de las tareas domésticas.
Exhausted?
¿Exhausto?
In that case, I must see her.
En ese caso, debo verla.
Yunfeng?
¿Yunfeng?
You... Why are you here?
Tú... ¿Qué haces aquí?
What kind of question is that?
¿Qué clase de pregunta es esa?
If I'm not here, where else could I be?
Si no estoy aquí, ¿dónde podría estar?
I heard you had something urgent to discuss.
He oído que tenías algo urgente que discutir.
It's nothing.
No es nada.
Get some rest if you're feeling unwell.
Descansa si no te encuentras bien.
I'll check on you later.
Te llamaré más tarde.
All right.
Está bien.
My Lady,
Mi señora,
how did you come back?
¿Cómo regresaste?
I flew back.
Volé de regreso.
I brought you back.
Yo te traje de vuelta.
Can you tell me now?
¿Puedes decírmelo ahora?
It's a prescription for women's private ailments.
Es una receta para los males íntimos de las mujeres.
I went out tonight
Salí esta noche
to find the person who wrote it.
para encontrar a la persona que lo escribió.
I want no one to know
No quiero que nadie lo sepa.
about my private ailments.
sobre mis dolencias privadas.
But if Commander Pei wants to know,
Pero si el comandante Pei quiere saberlo,
I'll explain it to you in detail.
Te lo explicaré con detalle.
That better be the case.
Eso debe ser así.
Thank you, Commander.
Gracias, comandante.
Which way?
¿Por dónde?
My Lady, the midwife lives here.
Mi señora, la partera vive aquí.
Madam.
Señora.
Here you are.
Aquí tiene.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I also want to see
Yo también quiero ver
what kind of midwife
¿Qué tipo de partera?
treats women's private ailments.
Trata las dolencias íntimas de las mujeres.
Such a big cup for tea.
¡Qué taza tan grande para el té!
I had my reasons yesterday.
Ayer tuve mis razones.
I wasn't trying to hide anything.
No intentaba ocultar nada.
So you plan to talk now?
¿Entonces planeas hablar ahora?
Granny Li,
Abuela Li,
six years ago you delivered my baby.
Hace seis años usted trajo al mundo a mi bebé.
What happened after the child was born?
¿Qué ocurrió después del nacimiento del niño?
You don't want to say?
¿No quieres decirlo?
If you don't tell the truth,
Si no dices la verdad,
the Commander of Jinlin Guards here
Aquí el comandante de la guardia de Jinlin
has ways to make you wish for death.
Tiene maneras de hacerte desear la muerte.
Speak quickly.
Habla rápido.
I'll talk.
Hablaré.
After the child was born,
Después del nacimiento del niño,
Marquis Cui and Lady Cui
El marqués Cui y Lady Cui
took the child away.
Se llevó al niño.
Later,
Más tarde,
they brought the child back again.
Trajeron de vuelta al niño.
Did something happen?
¿Ocurrió algo?
When I delivered the baby,
Cuando di a luz al bebé,
there was a heart-shaped birthmark
Había una marca de nacimiento en forma de corazón
on the child's shoulder,
sobre el hombro del niño,
but the one they returned had none.
pero el que devolvieron no tenía ninguno.
At that time,
En ese tiempo,
I didn't want to cause trouble
No quería causar problemas
so I dared not question it.
Así que no me atreví a cuestionarlo.
Do you know where they took my child?
¿Sabes adónde se llevaron a mi hijo?
I don't know.
No sé.
I only heard by chance from Marquis Cui.
Solo lo supe por casualidad a través del marqués Cui.
He said…
Él dijo…
they threw it away.
Lo tiraron a la basura.
All right, I see.
De acuerdo, ya veo.
If you remember anything else, tell me.
Si recuerdas algo más, dímelo.
I will.
Lo haré.
It's about to snow.
Está a punto de nevar.
That child
Ese niño
died in the first snow six years ago.
Murió en la primera nevada hace seis años.
(I must find my child as soon as possible.)
(Debo encontrar a mi hijo lo antes posible.)
Raise the sedan!
¡Levanta el sedán!
You plotted your way from the capital
Trazaste tu camino desde la capital
into this marriage years ago.
en este matrimonio hace años.
Is this the life
¿Es esta la vida?
you wanted?
¿Qué querías?
Did you pry into others' private matters back then, too?
¿También te entrometías en los asuntos privados de los demás por aquel entonces?
It caused quite a stir.
Causó bastante revuelo.
Everyone knew about it.
Todo el mundo lo sabía.
So do you know what I'm doing now?
¿Sabes qué estoy haciendo ahora?
Do whatever you want in the Cui Family.
En la familia Cui puedes hacer lo que quieras.
I only care about what I'm investigating.
Solo me importa lo que estoy investigando.
You mean the Hongzhen Incense?
¿Te refieres al incienso Hongzhen?
Indeed.
En efecto.
I told you I know nothing about it.
Ya te dije que no sé nada al respecto.
Instead of wasting time on me,
En lugar de perder el tiempo conmigo,
you should investigate others in the mansion.
Deberías investigar a los demás habitantes de la mansión.
Who put the Hongzhen Incense in Ping's room?
¿Quién puso el incienso Hongzhen en la habitación de Ping?
Have you figured it out?
¿Lo has descubierto?
You should put your mind to it,
Debes concentrarte en ello.
Commander Pei.
Comandante Pei.
My Lady, you're so clever.
Mi señora, usted es muy inteligente.
This path is rarely used.
Este camino se usa muy poco.
No one will see us leave.
Nadie nos verá marcharnos.
All right, Ping.
Muy bien, Ping.
You must be tired.
Debes estar cansado.
Come, drink something.
Ven, bebe algo.
Look at you.
Mírate.
You've spoiled Ping so much lately.
Últimamente has malcriado mucho a Ping.
He's my child.
Es mi hijo.
Of course I'll dote on him.
Por supuesto que lo mimaré.
That wretch Xu Wanning
Ese miserable Xu Wanning
does nothing but criticize Ping all day.
No hace más que criticar a Ping todo el día.
What gives her the right?
¿Qué le da ese derecho?
Isn't that right, Ping?
¿Verdad que sí, Ping?
Yes.
Sí.
Speaking of her,
Hablando de ella,
I don't know what's gotten into that woman lately.
No sé qué le pasa a esa mujer últimamente.
That night I saw her leave her room,
Esa noche la vi salir de su habitación.
yet moments later, she was back inside.
Sin embargo, momentos después, ya estaba de vuelta adentro.
Up to no good, surely.
Seguramente trama algo.
Marquis, don't mention that wretch now.
Marqués, no menciones a ese miserable ahora.
It's such a buzzkill.
¡Qué bajón!
All right.
Está bien.
Don't get so close.
No te acerques tanto.
We shouldn't be seen together.
No deberíamos dejarnos ver juntos.
Also, be mindful of how you speak.
Además, ten cuidado con cómo hablas.
Why so cautious?
¿Por qué tanta cautela?
I am Ping's mother after all.
Después de todo, soy la madre de Ping.
Yes, that's right.
Sí, así es.
If my mother hears you say that,
Si mi madre te oye decir eso,
she won't let you off.
Ella no te dejará en paz.
Marquis,
Marqués,
to see my own child
ver a mi propio hijo
call another woman "mother"...
Llamar "madre" a otra mujer...
You wouldn't understand that torment.
No podrías comprender ese tormento.
I don't know when days like this
No sé cuándo habrá días como este
will come to an end.
llegará a su fin.
At least you can see him every day now.
Al menos ahora puedes verlo todos los días.
I'll manage to get rid of Xu Wanning later.
Me las arreglaré para deshacerme de Xu Wanning más tarde.
All right.
Está bien.
Then I shall wait.
Entonces esperaré.
Come, Ping.
¡Vamos, Ping!
Father, Mother.
Padre, Madre.
Since she is so eager to be Ping's mother,
Dado que está tan ansiosa por ser la madre de Ping,
I should help her get her wish sooner.
Debería ayudarla a cumplir su deseo cuanto antes.
Come here, all of you.
Venid aquí todos vosotros.
Have you heard?
¿Has oído?
That newly arrived Miss Bai said
La recién llegada señorita Bai dijo
she's the young master's real mother.
Ella es la verdadera madre del joven amo.
No wonder she treats him so tenderly.
No es de extrañar que lo trate con tanta ternura.
Come to think of it, they do look alike.
Ahora que lo pienso, sí que se parecen.
Could it be true?
¿Podría ser cierto?
I saw her flirting with the Marquis.
La vi coqueteando con el marqués.
Could he truly be an illegitimate child?
¿Podría ser realmente un hijo ilegítimo?
Ugh, how shameless.
¡Uf, qué descaro!
Is she really Ping's mother?
¿Es ella realmente la madre de Ping?
Hongmei.
Hongmei.
You did well.
Lo hiciste bien.
Let these rumors spread even more.
Dejemos que estos rumores se extiendan aún más.
Understood.
Comprendido.
I've told you to be more careful,
Te he dicho que tengas más cuidado,
but you just wouldn't listen.
pero simplemente no quisiste escuchar.
If these filthy rumors
Si estos rumores inmundos
spread beyond the residence,
que se extiende más allá de la residencia,
our family will
nuestra familia
be the laughingstock of Yan City.
ser el hazmerreír de la ciudad de Yan.
Lady Cui,
Señora Cui,
I know I was wrong.
Sé que estaba equivocado.
I'll never say I'm Ping's mother again.
Jamás volveré a decir que soy la madre de Ping.
From today on,
Desde este día,
you will not see Ping again.
No volverás a ver a Ping.
You know the consequences if you do.
Ya sabes las consecuencias si lo haces.
Feng,
Feng,
you should also stop meeting her.
Tú también deberías dejar de verla.
I'll do as you say.
Haré lo que digas.
As for anyone caught gossiping again,
En cuanto a cualquiera que sea sorprendido cotilleando de nuevo,
they will be severely punished.
Serán severamente castigados.
No need.
No hay necesidad.
Rumors will dissipate.
Los rumores se disiparán.
Right now, the selection for First-Rank Lady is approaching.
En estos momentos, se acerca la selección de la Primera Dama .
We can't afford any scandal.
No podemos permitirnos ningún escándalo.
Mother is right.
Mamá tiene razón.
Lady Cui.
Señora Cui.
Something terrible has happened.
Algo terrible ha sucedido.
Madam is punishing the young master.
La señora está castigando al joven amo.
What?
¿Qué?
(Blessing Treasure)
(Tesoro Bendito)
Ping.
Silbido.
Father. Grandmother.
Padre. Abuela.
My hand hurts from writing.
Me duele la mano de tanto escribir.
Wanning, what's this about?
Wanning, ¿de qué se trata esto?
Wanning, did Ping do something wrong?
Wanning, ¿Ping hizo algo mal?
Today, his teacher
Hoy, su maestro
said Ping's calligraphy was poor.
dijo que la caligrafía de Ping era deficiente.
He then insulted the teacher.
Luego insultó al profesor.
I scolded him
Lo regañé.
and meant to teach him myself,
y tenía la intención de enseñarle yo misma.
but he shouted that I wasn't his mother.
pero él gritó que yo no era su madre.
After ten months of carrying you,
Después de diez meses de llevarte en mi vientre,
this is how you repay me?
¿Así me lo pagas?
As his mother, I must discipline him.
Como su madre, debo disciplinarlo.
She is not my mother.
Ella no es mi madre.
Mother, that bad woman is so mean.
Madre, ¡qué mala es esa mujer!
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪La puerta de la vieja casa permanece bien cerrada♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Tú y yo que una vez reímos♪
♪Now only I am left alone♪
♪Ahora solo me quedo yo♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Caen los copos de nieve, nublando mi vista♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Como si intentara ocultar esta despedida♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Sin embargo, el dolor se siente tan real♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Afilándose en la nieve♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪La nieve cae sobre la ciudad, llenando mi corazón♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪El viento frío sopla en un rincón solitario♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Fragmentos de jade flotan en la nieve errante♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Mi corazón se hunde en el vasto río helado♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪El tiempo transcurre mientras la nieve cae una y otra vez♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Igual que tu infinita crueldad♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪Es mi devoción infinita hacia ti♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪La nieve cae sobre la ciudad, llenando mi corazón♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Ese blanco puro es un anhelo infinito♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪El viento no puede dispersar la nieve, la acumula en un capullo♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Atrapándome en este invierno♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪La nieve cubre la ciudad, desplazándose hacia el horizonte♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Llevándonos la tristeza de las despedidas♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Me quedo solo en la nieve♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Esperando un destino que nunca llegará♪